<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
   "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui">
<h:head>
	<title>Gerenciador de Tarefas</title>
</h:head>
<h:body>
	<b:navBar brand="Gerenciador de Tarefas" style="font-weight:bold; width:98%; margin-left:15px;" brandHref="index.jsf">
	  <b:navbarLinks>
	    <b:navLink value="Cadastrar Tarefa" href="cadastro.jsf"></b:navLink>
	    <b:navLink value="Listagem de Tarefas" href="gerenciamento.jsf"></b:navLink>
	  </b:navbarLinks>
	</b:navBar>
	<b:jumbotron style="width:98%; margin-left:15px;">
	<h1 style="margin-left:1px">Gerenciador de Tarefas</h1>
	<h2 style="margin-left:15px">Funcionalidades Disponíveis</h2>
	<h3 style="margin-left:15px">Cadastrar Tarefa: Uma tarefa pode ser cadastrada desde que todos os campos obrigatórios 
	estejam preenchidos. Uma mensagem será exibida no canto superior direito da tela após a conclusão da operação.</h3>
	<p style="margin-left:15px">- Título: Campo de Texto (obrigatório)</p>
	<p style="margin-left:15px">- Descrição: Campo de Texto (obrigatório)</p>
	<p style="margin-left:15px">- Responsável: Campo de Seleção (obrigatório)</p>
	<p style="margin-left:15px">- Prioridade: Campo de Seleção (obrigatório)</p>
	<p style="margin-left:15px">- Deadline: Campo de Data (obrigatório)</p>
	<h3 style="margin-left:15px">Listagem de Tarefas: Uma tarefa pode ser buscada sem usar nenhum filtro (busca geral) 
	ou utilizando um ou mais filtros. Na listagem, será possível editar, excluir ou concluir uma tarefa.
	É importante observar que tarefas que tenham situação diferente de "Em andamento" não contarão com nenhuma ação disponível para ser executada.</h3>
	<p style="margin-left:25px"> Ações Disponíveis</p>
	<p style="margin-left:30px">- Editar: Clicando no botão de "Editar" será possível alterar, diretamente na listagem, 
	o título ou o responsável pela tarefa. Após concluir as alterações, o botão "Salvar" estará disponível na tela 
	para concluir o procedimento. Uma mensagem será exibida no canto superior direito da tela com a conclusão da operação.</p>
	<p style="margin-left:30px">- Excluir</p>
	<p style="margin-left:30px">- Concluir</p>
	</b:jumbotron>
</h:body>
</html>